Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Memory_MB
ja: MB メモリー

source: Memory_MB: virtual machine memory in megabytes.
ja: Memory_MB: メガバイト単位の仮想マシンメモリー。

source: Virtual root disk size in gigabytes. This is an ephemeral disk the base image is copied into. When booting from a persistent volume it is not used. The "0" size is a special case which uses the native base image size as the size of the ephemeral root volume.
ja: ギガバイト単位の仮想ルートディスク容量。これはベースイメージがコピーされる一時ディスクです。永続的なボリュームからブートするとき、これは使用されません。"0" という容量は特別な値で、一時ルートボリュームの容量としてベースイメージのネイティブ容量をそのまま使用することを意味します。

source: Specifies the size of a secondary ephemeral data disk. This is an empty, unformatted disk and exists only for the life of the instance.
ja: 二次的な一時データディスクの容量を指定します。これは空の、フォーマットされていないディスクです。インスタンスの生存期間だけ存在します。

source: Swap
ja: スワップ

source: Optional swap space allocation for the instance.
ja: インスタンスに割り当てられるスワップ空間。これはオプションです。

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: Number of virtual CPUs presented to the instance.
ja: インスタンスに存在する仮想 CPU 数。

source: Optional property allows created servers to have a different bandwidth cap than that defined in the network they are attached to. This factor is multiplied by the rxtx_base property of the network. Default value is 1.0 (that is, the same as attached network).
ja: 作成したサーバーが接続されたネットワークにおける定義と異なる帯域制限を持てるようにするプロパティ。これはオプションです。この要素はネットワークの rxtx_base プロパティの倍数です。既定の値は 1.0 です (つまり、接続されたネットワークと同じです)。

source: Boolean value, whether flavor is available to all users or private to the tenant it was created in. Defaults to True.
ja: 論理値。フレーバーがすべてのユーザーに利用可能か、または作成されたプロジェクト内のみであるか。標準で真 (True) です。

source: Additional optional restrictions on which compute nodes the flavor can run on. This is implemented as key/value pairs that must match against the corresponding key/value pairs on compute nodes. Can be used to implement things like special resources (such as flavors that can only run on compute nodes with GPU hardware).
ja: フレーバーを実行できるコンピュートノードに関する追加の制限。これはオプションです。これは、コンピュートノードにおいて対応するキー/バリューペアとして実装され、コンピュートノードでの対応するキー/バリューペアと一致するものでなければいけません。(GPU ハードウェアを持つコンピュートノードのみにおいて実行するフレーバーのように) 特別なリソースのようなものを実装するために使用できます。

source: How do I modify an existing flavor?
ja: どのように既存のフレーバーを変更しますか?

source: Unfortunately, OpenStack does not provide an interface for modifying flavors, only for creating and deleting them. The OpenStack Dashboard simulates the ability to modify a flavor by deleting an existing flavor and creating a new one with the same name.
ja: 残念ながら、OpenStack ではフレーバーを変更するインターフェースは提供されておらず、作成および削除のインターフェースだけがあります。OpenStack ダッシュボードは、既存のフレーバーを削除し、同じ名前の新しいものを作成することにより、フレーバーを変更する機能を模倣しています。

source: Security groups
ja: セキュリティグループ

source: One of the most common new user issues with OpenStack is failing to set appropriate security group when launching an instance and are then unable to contact the instance on the network.
ja: OpenStack の新しいユーザーが非常によく経験する問題の一つが、インスタンスを起動するときに適切なセキュリティグループを設定できず、ネットワーク経由でインスタンスにアクセスできないことです。

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to an instance's networking. They are project specific and project members can edit the default rules for their group and add new rules sets. All projects have a "default" security group which is applied to instances which have no other security group defined, unless changed this security group denies all incoming traffic.
ja: セキュリティグループは、インスタンスのネットワークに適用される、IP フィルタールールの組です。それらはプロジェクト固有です。プロジェクトメンバーがそれらのグループの標準ルールを編集でき、新しいルールを追加できます。すべてのプロジェクトが "default" セキュリティグループを持ちます。他のセキュリティグループが定義されていないインスタンスには "default" セキュリティグループが適用されます。"default" セキュリティグループは、ルールを変更しない限り、すべての受信トラフィックを拒否します。

source: The <code>nova.conf</code> option <code>allow_same_net_traffic</code> (which defaults to true) globally controls whether the rules applies to hosts which share a network. When set to true, hosts on the same subnet are not filtered and are allowed to pass all types of traffic between them. On a flat network, this allows all instances from all projects unfiltered communication. With VLAN networking, this allows access between instances within the same project. If <code>allow_same_net_traffic</code> is set to false, security groups are enforced for all connections, in this case it is possible for projects to simulate the <code>allow_same_net_traffic</code> by configuring their default security group to allow all traffic from their subnet.
ja: <code>nova.conf</code> のオプション <code>allow_same_net_traffic</code> (標準で true) は、同じネットワークを共有するホストにルールを適用するかを制御します。このオプションはシステム全体に影響するグローバルオプションです。true に設定したとき、同じサブネットにあるホストはフィルターされず、それらの間ですべての種類の通信が通過できるようになります。フラットなネットワークでは、これにより、全プロジェクトの全インスタンスが通信をフィルターされなくなります。VLAN ネットワークでは、これにより、同じプロジェクト内のインスタンス間でアクセスが許可されます。<code>allow_same_net_traffic</code> が false に設定されていると、セキュリティグループがすべての通信に対して強制されます。この場合、既定のセキュリティグループをそれらのサブネットからのすべての通信を許可するよう設定することにより、プロジェクトが <code>allow_same_net_traffic</code> をシミュレートできます。

source: Security groups for the current project can be found on the Horizon dashboard under "Access &amp; Security" to see details of an existing group select the "edit" action for that security group. Obviously modifying existing groups can be done from this "edit" interface. There is a "Create Security Group" button on the main Access &amp; Security page for creating new groups. We discuss the terms used in these fields when we explain the command line equivalents.
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループが、Horizon ダッシュボードの "アクセス &amp; セキュリティ" にあります。既存のグループの詳細を表示するには、セキュリティグループの "編集" を選択します。自明ですが、この "編集" インターフェースから既存のグループを変更できます。新しいグループを作成するための "セキュリティグループの作成" ボタンが、メインの "アクセス &amp; セキュリティ" ページにあります。同等のコマンドラインを説明するとき、これらの項目において使用される用語について説明します。

source: From the command line you can get a list of security groups for the project you're acting in using the nova command:
ja: コマンドラインからは、以下の nova コマンドを使って、現在のプロジェクトのセキュリティグループのリストを取得できます:

source: To view the details of the "open" security group:
ja: "open" セキュリティグループの詳細を表示するには:

source: These rules are all "allow" type rules as the default is deny. The first column is the IP protocol (one of icmp, tcp, or udp) the second and third columns specify the affected port range. The third column specifies the IP range in CIDR format. This example shows the full port range for all protocols allowed from all IPs.
ja: 標準で拒否されるので、これらのルールはすべて "許可" 形式のルールです。1 番目の項目は IP プロトコル (icmp, tcp, udp のどれか) です。2 番目と 3 番目の項目は対象となるポート番号の範囲を指定します。4 番目の項目は CIDR 形式の IP アドレスの範囲を指定します。この例では、すべてのプロトコルの全ポート番号について、すべての IP からのトラフィックを許可しています。

source: As noted in the previous chapter the number of rules per security group is controlled by the quota_security_group_rules and the number of allowed security groups per project is controlled by the quota_security_groups quota.
ja: 前の章で述べたとおり、セキュリティグループごとのルール数は quota_security_group_rules により制御されます。また、プロジェクトごとに許可されるセキュリティグループ数は quota_security_groups クォータにより制御されます。

source: When adding a new security group you should pick a descriptive but brief name. This name shows up in brief descriptions of the instances that use it where the longer description field often does not. Seeing that an instance is using security group "http" is much easier to understand than "bobs_group" or "secgrp1".
ja: 新しいセキュリティグループを追加するとき、内容を表す簡潔な名前をつけるべきです。この名前はインスタンスの簡単な説明など、より長い説明フィールドが使用されないところで使用されます。インスタンスがセキュリティグループ "http" を使っているのを見れば、"bobs_group" や "secgrp1" よりはずっと理解しやすいことでしょう。

source: As an example, let's create a security group that allows web traffic anywhere on the internet. We'll call this "global_http" which is clear and reasonably concise, encapsulating what is allowed and from where. From the command line:
ja: 例のとおり、インターネットのどこからでも Web 通信を許可するセキュリティグループを作成しましょう。このグループを "global_http" と呼ぶことにします。許可されるものと許可されるところを要約した、明白で簡潔な名前になっています。コマンドラインから:

source: This creates the empty security group to make it do what we want we need to add some rules.
ja: やりたいことを行うための空のセキュリティグループが作成されます。いくつかのルールを追加する必要があります。

source: Note that the arguments are positional and the "from-port" and "to-port" arguments specify the local port range connections are allowed to not source and destination ports of the connection. More complex rule sets can be built up through multiple invocations of nova secgroup-add-rule. For example if you want to pass both http and https traffic:
ja: 引数の順番が決まっていることに注意してください。そして、"from-port" と "to-port" の引数は許可されるローカルのポート範囲を指定し、接続の送信元ポートと宛先ポートではないことに注意してください。nova secgroup-add-rule を複数回呼び出すことで、より複雑なルールセットを構成できます。たとえば、http と https の通信を通過させたければ:

source: Despite only outputting the newly added rule this operation is additive:
ja: 新しく追加されたルールのみが出力されますが、この操作は追加操作です:

source: The inverse operation is called secgroup-delete-rule, using the same format. Whole security groups can be removed with secgroup-delete.
ja: 逆の操作が secgroup-delete-rule です。secgroup-delete-rule のコマンドラインは同じ形式です。セキュリティグループ全体を secgroup-delete を用いて削除できます。

source: To create security group rules for a cluster of instances:
ja: インスタンスのクラスター向けにセキュリティグループのルールを作成するには:

source: SourceGroups are a special dynamic way of defining the CIDR of allowed sources. The user specifies a SourceGroup (Security Group name), all the users' other Instances using the specified SourceGroup are selected dynamically. This alleviates the need for a individual rules to allow each new member of the cluster.usage:
ja: ソースグループは許可するソースの CIDR を動的に定義する特別な方法です。ユーザーがソースグループ (セキュリティグループ名) を指定します。これにより、指定されたソースグループを使用する、ユーザーの他のインスタンスが動的にすべて選択されます。これにより、クラスターのそれぞれの新しいメンバーを許可する、個別のルールが必要なくなります。

source: usage: nova secgroup-add-group-rule &lt;secgroup&gt; &lt;source-group&gt; &lt;ip-proto&gt; &lt;from-port&gt; &lt;to-port&gt;
ja: 使用法: nova secgroup-add-group-rule &lt;secgroup&gt; &lt;source-group&gt; &lt;ip-proto&gt; &lt;from-port&gt; &lt;to-port&gt;

source: The "cluster" rule allows ssh access from any other instance that uses the "global-http" group.
ja: "cluster"ルールにより、"global-http" グループを使用する他のすべてのインスタンスから SSH アクセスが許可されます。

source: Block Storage
ja: ブロックストレージ

source: OpenStack volumes are persistent block storage devices which may be attached and detached from instances, but can only be attached to one instance at a time, similar to an external hard drive they do not proved shared storage in the way a network file system or object store does. It is left to the operating system in the instance to put a file system on the block device and mount it, or not.
ja: OpenStack のボリュームは、インスタンスから接続および切断できる、永続的なブロックストレージデバイスです。ただし、一度に接続できるのは 1 インスタンスだけです。外部ハードディスクと似ています。ネットワークファイルシステムやオブジェクトストアがしているような共有ストレージは提供されません。ブロックデバイス上にファイルシステムを構築し、それをマウントするかどうかは、インスタンス内のオペレーティングシステムに任されます。

source: Similar to other removable disk technology it is important the operating system is not trying to make use of the disk before removing it. On Linux instances this typically involves unmounting any file systems mounted from the volume. The OpenStack volume service cannot tell if it is safe to remove volumes from an instance so it does what it is told. If a user tells the volume service to detach a volume from an instance while it is being written to you can expect some level of file system corruption as well as faults from whatever process within the instance was using the device.
ja: 他のリムーバブルディスク技術と同じように、ディスクを取り外す前に、オペレーティングシステムがそのディスクを使用しないようにすることが重要です。Linux インスタンスにおいて、一般的にボリュームからマウントされているすべてのファイルシステムをアンマウントする必要があります。OpenStack Volume Service は、インスタンスから安全にボリュームを取り外すことができるかはわかりません。そのため、指示されたことを実行します。ボリュームに書き込み中にインスタンスからボリュームの切断を、ユーザーが Volume Service に指示すると、何らかのレベルのファイルシステム破損が起きる可能性があります。それだけでなく、デバイスを使用していたインスタンスの中のプロセスがエラーを起こす可能性もあります。

source: There is nothing OpenStack specific in being aware of the steps needed from with in the instance operating system to access block devices, potentially formatting them for first use and being cautious when removing devices. What is specific is how to create new volumes and attach and detach them from instances. These operations can all be done from the "Volumes" page of the Dashboard or using the cinder command line client.
ja: ブロックデバイスにアクセスするために、インスタンスのオペレーティングシステムにおいて必要となる手順に、OpenStack 固有の事項はありません。初めて使用するときにフォーマットが必要になる、デバイスを取り外すときに注意する、などが考えられます。固有の事項は、新しいボリュームを作成し、それらをインスタンスに接続および切断する方法です。これらの操作は、ダッシュボードの "ボリューム" ページからすべて実行できます。または、cinder コマンドラインクライアントを使用します。

source: To add new volumes you only need a name and a volume size in gigabytes, ether put these into the "create volume" web form or using the command line:
ja: 新しいボリュームを追加する際に必要なのは、名前とギガバイト単位のボリューム容量だけです。これらを "ボリュームの作成" Web フォームに記入します。または、コマンドラインを使用します:

source: This creates a 10 GB volume named "test-volume." To list existing volumes and the instances they are connected to if any:
ja: これは "test-volume" という名前の 10GB のボリュームを作成します。既存のボリュームの一覧を表示するには以下のようにします。それらが接続されているインスタンスがあれば、インスタンス情報も表示されます:

source: The Block Storage service also allows for creating snapshots of volumes. Remember this is a block level snapshot which is crash consistent so it is best if the volume is not connected to an instance when the snapshot is taken and second best if the volume is not in use on the instance it is attached to. If the volume is under heavy use, the snapshot may have an inconsistent file system. In fact, by default, the volume service does not take a snapshot of a volume that is attached to an image, though it can be forced. To take a volume snapshot either select "Create Snapshot" from the actions column next to the volume name in the dashboard volume page, or from the command line:
ja: Block Storage Service では、ボリュームのスナップショットを作成することもできます。これはブロックレベルのスナップショットであることを覚えておいてください。これはクラッシュに対する一貫性があります。そのため、スナップショットが取得されるとき、ボリュームがインスタンスに接続されていないことが最良です。ボリュームが接続されたインスタンスにおいて使用されていなければ、次に良いです。ボリュームが高負荷にある場合、スナップショットによりファイルシステムの不整合が起こる可能性があります。実際、デフォルト設定では、Volume Service はイメージに接続されたボリュームのスナップショットを取得しません。ただし、強制的に実行することができます。ボリュームのスナップショットを取得するには、ダッシュボードの "ボリューム” ページにおいて、ボリューム名の隣にあるアクション項目から "スナップショットの作成" を選択します。または、コマンドラインから次のようにします:

source: Block Storage Creation Failures
ja: ブロックストレージの作成エラー

source: If a user tries to create a volume and it immediately goes into an error state, the best way to troubleshoot is to grep the Cinder log files for the volume's UUID. First try the log files on the cloud controller and then try the storage node where they volume was attempted to be created:
ja: ユーザーがボリュームを作成しようとし、すぐにエラー状態になれば、トラブル解決のために最適な方法は Cinder ログファイルをボリュームの UUID で grep することです。まずクラウドコントローラーにあるログファイルを調べます。次に、ボリュームを作成しようとしたストレージノードのログファイルを調べます:

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances are the running virtual machines within an OpenStack cloud. This section deals with how to work with them and their underlying images, their network properties and how they are represented in the database.
ja: インスタンスは OpenStack クラウドの中で実行中の仮想マシンです。このセクションは、インスタンス、インスタンスが使用するイメージ、インスタンスのネットワークプロパティを扱うための方法について取り扱います。また、それらがデータベースでどのように表現されているかについて取り扱います。

source: Starting Instances
ja: インスタンスの起動

source: To launch an instance you need to select an image, a flavor, and a name. The name needn't be unique but your life is simpler if it is because many tools will use the name in place of UUID so long as the name is unique. This can be done from the dashboard either from the "Launch Instance" button on the "Instances" page or by selecting the "Launch" action next to an image or snapshot on the "Images &amp; Snapshots" page.
ja: インスタンスを起動するには、イメージ、フレーバーおよび名前を選択する必要があります。名前は一意である必要がありませんが、名前が一意である限りは、多くのツールが UUID の代わりに名前を使用できるので、シンプルにできます。インスタンスの起動はダッシュボードにおいて、"インスタンス" ページにある "インスタンスの起動" ボタン、または "イメージ &amp; スナップショット" ページにあるイメージまたはスナップショットの隣にある "起動" アクションから実行できます。

source: On the command line:
ja: コマンドラインでは次のようにします:

source: There are a number of optional items that can be specified. You should read the rest of this instances section before trying to start one, but this is the base command that later details are layered upon.
ja: 指定できる多くのオプション項目があります。インスタンスを起動しようとする前に、このインスタンスのセクションを最後まで読んでください。しかし、これが今から説明する詳細の基本となるコマンドです。

source: To delete instances from the dashboard select the "Terminate instance" action next to the instance on the "Instances" page, from the command line:
ja: ダッシュボードからインスタンスを削除するには、"インスタンス" ページにおいてインスタンスの隣にある "インスタンスの終了" アクションを選択します。または、コマンドラインから次のとおり実行します:

source: It is important to note that powering off an instance does not terminate it in the OpenStack sense.
ja: 注意すべき大事な点は、インスタンスの電源オフは、OpenStack 的な意味でのインスタンスの終了ではないということです。

source: Instance Boot Failures
ja: インスタンスの起動失敗

source: If an instance fails to start and immediately moves to "Error" state there are a few different ways to track down what has gone wrong. Some of these can be done with normal user access while others require access to your log server or compute nodes.
ja: インスタンスの開始に失敗し、すぐに "エラー" 状態になるならば、何が問題なのかを追跡するために、いくつかの異なる方法があります。いくつかの方法は通常のユーザーアクセスで実行でき、他の方法ではログサーバーやコンピュートノードへのアクセスが必要です。

source: The simplest reasons for nodes to fail to launch are quota violations or the scheduler being unable to find a suitable compute node on which to run the instance. In these cases the error is apparent doing a <code>nova show</code> on the faulted instance.
ja: ノードが起動に失敗する最も簡単な理由は、クォータ違反、またはスケジューラーがインスタンスを実行するのに適したコンピュートノードを見つけられなかった場合です。これらの場合、失敗したインスタンスに対して <code>nova show</code> を実行するとエラーが表示されます。

source: In this case looking at the "fault" message shows NoValidHost indicating the scheduler was unable to match the instance requirements.
ja: この場合、"fault" メッセージに NoValidHost が表示されています。NoValidHost はスケジューラーがインスタンスの要件を満たせなかったことを意味します。

source: If <code>nova show</code> does not sufficiently explain the failure searching for the instance UUID in the <code>nova-compute.log</code> on the compute node it was scheduled on or the <code>nova-scheduler.log</code> on your scheduler hosts is a good place to start looking for lower level problems.
ja: <code>nova show</code> が十分な失敗の理由が表示されていない場合、そのインスタンスがスケジューリングされたコンピュートノードの <code>nova-compute.log</code> やスケジューラーホストの <code>nova-scheduler.log</code> を、インスタンスの UUID で検索するのが、より低レベルの問題を調査する良い出発点となります。

source: Using <code>nova show</code> as an admin user will show the compute node the instance was scheduled on as <code>hostId</code>, if the instance failed during scheduling this field is blank.
ja: 管理ユーザーとして <code>nova show</code> を使用すると、インスタンスがスケジュールされたコンピュートノードが <code>hostId</code> として表示されます。インスタンスがスケジュール中に失敗していれば、この項目が空白です。

source: Instance-specific Data
ja: インスタンス固有のデータ

source: There are a variety of ways to inject custom data including authorized_keys key injection, user-data, metadata service, and file injection.
ja: カスタムデータを注入する方法は、認証済みキー注入、ユーザーデータ、メタデータサービス、ファイル注入 (file injection) などいろいろな方法があります。

source: To clarify user-data versus metadata, understand that "user-data" is a chunk of data, set when an instance is not running. This user-data is accessible from within the instance when it is running. People use this user-data to store configuration, a script, or anything the tenant wants.
ja: ユーザーデータとメタデータの違いを明確にするには、"ユーザーデータ" がデータの塊で、インスタンスが実行されていないときに設定することを理解する必要があります。このユーザーデータは、インスタンスが実行中に、インスタンスの中からアクセスできます。設定、スクリプト、またはテナントが必要とする任意のものを保存するために、このユーザーデータを使用します。

source: For Compute, instance metadata is a collection of key/value pairs associated with an instance. Compute reads and writes to these key/value pairs any time during the instance lifetime, from inside and outside the instance, when the end-user uses the Compute API to do so. However, you cannot query the instance associated key/value pairs via the metadata service that is compatible with the Amazon EC2 metadata service.
ja: Compute では、インスタンスのメタデータはインスタンスと関連付けられたキーバリューペアの集まりです。エンドユーザーがこれらのキーバリューペアを読み書きするために Compute API を使用するとき、Compute がインスタンスの生存期間中にインスタンスの内外からこれらを読み書きします。しかしながら、Amazon EC2 メタデータサービスと互換性のあるメタデータサービス経由で、インスタンスに関連付けられたキーバリューペアをクエリーできません。

source: Users can generate and register ssh keys using the nova command
ja: ユーザーが nova コマンドを使用して SSH 鍵を生成および登録できます:

source: This creates a key named mykey which you can associate with instances. The file mykey.pem is the private key which should be saved to a secure location as it allows root access to instances the mykey key is associated with.
ja: これにより、インスタンスと関連付けられる mykey という名前の鍵が生成されます。mykey.pem というファイルが秘密鍵です。これは、mykey 鍵が関連付けられたインスタンスに root アクセスできるので、安全な場所に保存すべきです。

source: You can register an existing public key with OpenStack using this command
ja: このコマンドを使用して、既存の公開鍵を OpenStack に登録できます:

source: You must have the matching private key to access instances associated with this key.
ja: この鍵と関連付けられたインスタンスにアクセスするために、対応する秘密鍵を持つ必要があります。

source: To associate a key with an instance on boot add --key_name mykey to your command line for example:
ja: 起動時にインスタンスに鍵を関連付けるには、たとえば、コマンドラインに --key_name mykey を追加します:

source: When booting a server, you can also add metadata, so that you can more easily identify it amongst other running instances. Use the --meta option with a key=value pair, where you can make up the string for both the key and the value. For example, you could add a description and also the creator of the server.
ja: サーバーを起動するとき、他の実行中のインスタンスと区別しやすくするために、メタデータを追加することもできます。--meta オプションを key=value ペアとともに使用します。ここで、キーとバリューの両方の文字列を指定することができます。たとえば、説明とサーバーの作成者を追加できます。

source: When viewing the server information, you can see the metadata included on the metadata line:
ja: サーバーの情報を表示するとき、メタデータ行に含まれるメタデータを参照できます:

source: User Data is a special key in the metadata service which holds a file that cloud aware applications within the guest instance can access. For example <link xlink:title="OpenStack Image Service" xlink:href="https://help.ubuntu.com/community/CloudInit">cloudinit</link> (https://help.ubuntu.com/community/CloudInit) is an open source package from Ubuntu that handles early initialization of a cloud instance that makes use of this user data.
ja: ユーザーデータはメタデータサービスにおける特別なキーで、ゲストインスタンス内のクラウド対応アプリケーションがアクセスできるファイルを保持します。たとえば、 <link xlink:title="OpenStack Image Service" xlink:href="https://help.ubuntu.com/community/CloudInit">cloudinit</link> (https://help.ubuntu.com/community/CloudInit) は、このユーザーデータを使用するクラウドインスタンスの初期設定を処理する、Ubuntu のオープンソースパッケージです。

source: This user-data can be put in a file on your local system and then passed in at instance creation with the flag --user-data &lt;user-data-file&gt; for example:
ja: このユーザーデータは、ローカルマシンのファイルに保存され、--user-data &lt;user-data-file&gt; フラグを用いてインスタンスの生成時に渡されます。たとえば:

source: Arbitrary local files can also be placed into the instance file system at creation time using the --file &lt;dst-path=src-path&gt; option. You may store up to 5 files. For example if you have a special authorized_keys file named special_authorized_keysfile that you want to put on the instance rather than using the regular ssh key injection for some reason you can use the following command:
ja: --file &lt;dst-path=src-path&gt; オプションを用いて、任意のローカルファイルを生成時にインスタンスのファイルシステムの中に置けます。5 ファイルまで保存できます。たとえば、何らかの理由で通常の SSH 鍵の注入ではなく、special_authorized_keysfile という名前の特別な authorized_keys をインスタンスに置きたい場合、以下のコマンドを使用できます:

source: Associating Security Groups
ja: セキュリティグループの割り当て

source: Security groups as discussed earlier are typically required to allow network traffic to an instance, unless the default security group for a project has been modified to be more permissive.
ja: プロジェクトの規定のセキュリティグループを新たな通信を許可するように変更していない限り、インスタンス向けのネットワーク通信を許可するには、これまでに議論してきたセキュリティグループが必要です。

source: Adding security groups is typically done on instance boot. When launching from the dashboard this is on the "Access &amp; Security" tab of the "Launch Instance" dialog. When launching from the command line append --security-groups with a comma separated list of security groups.
ja: セキュリティグループの追加は、一般的にインスタンスの起動時に実行されます。ダッシュボードから起動するとき、これは "インスタンスの起動" ダイアログの "アクセス &amp; セキュリティ" タブにあります。コマンドラインから起動する場合には、--security-groups にセキュリティグループのコンマ区切り一覧を指定します。

source: It is also possible to add and remove security groups when an instance is running. Currently this is only available through the command line tools.
ja: インスタンスを実行中にセキュリティグループを追加および削除することもできます。現在、コマンドラインツールからのみ利用可能です。

source: Floating IPs
ja: Floating IP
